Habia una vez un pez llamado Ronal, que estaba en busca de su hogar. Un dia Ronal decidio viajar por el mundo en busca de su añorado hogar y en su aventura conocio muchos lugares increibles y cada que iba a un luagr nuevo se sorprendia aun más y pensaba que su siguiente paradero seria mejor, asi estuvo mucho tiempo hasta que recorrio todo el mundo y nunca se quedo en ningun lugar. Ya viejo se dio cuenta que en busca de el lugar perfecto se quedo sin un hogar donde tener paz y ahora se tendria que conformar con cualquier cosa. Fin :b




